num jair bala tam pensa olha só parabéns
pelo vagabundo que se mandou pro saco
lamir a que tem que ter seu capacete
desse fraco do mesmo ao can roupa
caramba estou melhorando meu inglês
ok eu entendo toque então tranquilo
estou ligando aí pra oferecer alguma
ajuda das nossas forças armadas no
tocante a essa possível guerra que se
aproxima ao quem então o negócio é o
seguinte a gente vai mandar um soldado
aí pra ajudar na guerra da ok
a nota é o nome dos milicos que eu vou
relacionar general santos cruz general
mourão major olímpio eduardo de
queimados que a gente não gosta manda
joyce pai generala joyce raul são a
própria frota própria capitão frota está
notando a tramp ok ele tá aceitando
filho é hora da gente se livrar dos
bagulho todo o trump
a gente vai mandar aqui então o pelotão
inteiro tá ok é o pelotão do soldado
latino pfl pode ver oque e eduardo mais
alguma idéia a a nota mais isso aí tramp
sargento flávio bolsonaro maluco pai o
filho imagina só a gente virar esse
problemão o sorte ele pise em alguma
mina vai brincando
imagina filhos a descair tranquilo estou
brincando
então tranquilo anoto tudo direitinho
elas que por enquanto é só isso se por
acaso obrigar aqui com alguém eu te ligo
com mais reforços
um abraço viu tchau filho 2020 vai ser
bem melhor se essas tranqueiras fora
seguinte vai lá buscar um café para a
gente comemorar
ao coord
[Música]
[Aplausos]